本帖最后由mwaterfully于2023-05-1323:40编辑五一归来已有数日,每每忆起那晚的颠鸾倒凤,总感觉意犹未尽,但无奈囊中羞涩,只能看片空撸!又至周末,虽不用工作,但家里琐碎杂事烦多,忙完已是华灯初上。甚想去放松、放松…………用过晚膳，在屋边走了两圈，忽然脑中闪过一段记忆，我在某在足浴会所还有卡，卡里还有不少余额的，那是年前所办，但后来有些时日没去，就把这忘在脑后了，而且这家店里还有个功略了一大半的妹子，过年时妹子回老家去了，所以就………………
心动不如行动，给妹子发了讯息，没想到，妹子瞬息就回复了，少不得一阵埋怨，哄了几句，又说了我片刻就到，感觉妹子也甚是开心，看来前面所做的那些没有浪费时间，到了店里，和前台打了个招呼，就径直到了所约定的包厢，换好衣服，妹子也是飘然而至，然后就是正规的足浴+按背（70分钟），按背时我当然是按惯例反帮妹子按起了腿（前面已是功略到了了可以摸腿、摸胸（不能解开胸衣，但能伸进去）、摸PP、亲吻（不让伸舌）），片刻后我的手已是上到妹子大腿内侧轻抚，而头部则是在妹子的酥胸上轻吻了起来，感觉今天的妹子有些情动，不一会儿，主动亲了上来，而随着我一手在妹子禁区边缘和PP上来回抚摸，而另一手则在妹子的胸口轻搓红豆，妹子不禁主动送上了香舌（懂得兄弟都明白吧，这时候就需要一鼓作气上本垒了噢），我心中甚是感谢店里换了制服，由原来的开叉旗袍，变成了上下裙装，这不容易褪多了，乘着妹子意乱情迷，又慢慢剥下了妹子的小内内，加藤鹰大神附体，直让妹子溪水直流............
（此处省略N字，总而言之，就是无套直入了，当然中出是不能的，是对妹子负责，也是对自己负责）
接下来就不多言了，兄弟们自己脑补吧…………直到下钟妹子还抱着我不放，很可惜后面有人点钟了，不然我真想再加个钟~~~今天爽到了。
有了这第一次，以后就能直接约妹子开房、车震，嘿嘿！
PS：总结，认识妹子从第一个钟开始算，总共点了5次（其中有一次加钟），共消费（198*6）（在第二个钟时充了个卡，1500送500，现在还1000多）另外还有些水果、甜品、吃饭不到500吧！
[img]https://23img.com/2023/05/14/i7k563.jpg[/img]
很清纯吧！高中辍学，在厂里打了两年工，然后去美容院做，拉不到客户，现在到了足浴店！
最后才是本贴的重点，找一个比较正规的妹子开大（指正规足浴店里技师）。
第一要有耐心、会聊天：一定要明白这不是能直接能开大的，所以开始就是聊家常，投其所好，我这个妹子是四川人，所以我在要到了微信后，回去就恶补了下四川话，学了常用的交际用语及称谓，所以很快拉近了和妹子的距离，从她的家乡聊到四川美食等等！反正空时多聊聊，主要是白天，晚上她忙，我回家也不方便。第二要及时的关心：这里的关心不是说发个红包什么的，而是要及时看到她的朋友圈动态，或者在妹子和你聊天时，看她的口气有什么不妥，有什么风吹草动第一时间就要有行动，多问几句，或直接到店里找她，我就是在某一天，看她朋友圈发了个很emo的图后，直接就到店里去（当然说是要洗脚），给她带了甜品和水果，妹子进房间看到我给她带的东西后，直接就给了kiss。（第三次去，两个钟，第二个钟就能摸了）第三就是可以许下一些实际的承诺：不是夸下海口那种，什么下次怎么样、只要你怎么样，就给你买什么，或者牛B吹得很大，妹子们对这些很反感的。要实际些，我就是在第四次前，约她去我们当地比较有名四川餐馆吃了一餐，后面说到了暑假她回老家前，我正好要去重庆，就一起去逛两天重庆，这些都是比较实际的。最后，兄弟们，一定要把把握把尺度，不要急，不过急着过线，要一步一步的让妹子放下戒心，然后到了合适的时候就要一鼓作气，不能犹豫！
我就是第一次就是聊天为主，第二次稍稍摸了几下大腿，抱了抱，第三次有kiss，有摸胸（没摸进去）、摸PP，第四次，kiss，摸胸（伸进去了），摸PP（到小内内了），第五次，比第四次能功略的地方再多了点，第六次，拿下！！
说实话，这不是我在足浴店里上到的第一个妹子了，应该有四、五个了，都是差不多的套路。（本人不算帅，167cm、65kg，稍有胸腹肌）
[img]https://23img.com/2023/05/14/i7k4dv.jpg[/img]
再附上妹子生活照一张~~
兄弟们~大佬们~动动手手！请给予我评分和回复噢！这是对我最大的肯定和支持~~~~~（PS：有分必有回）本主题由mmzjz于9小时前限时高亮
