本帖最后由捂疼男本疼于2023-02-0816:01编辑本来今天想做一期风俗业的科普，不过因为一部分原因还是有时间再说吧，今天说说另外一件事。前不久我做了一期《[url=【科普】-重口像av的台前幕后https://www.sehuatang.net/forum.php?mod=viewthread&tid=1130882(出处:98堂[原色花堂])]【科普】-重口像av的台前幕后[/url]》，之后也陆续更了一些强要事件和AV新法的事情，今天就当是补充点背景，说说我知道的，曾经发生过的一些重大事故。1、保鲜膜危险性极高，不清楚有没有翻车关于保鲜膜这种变态虐待我更关注的是有没有出现重大恶性事件，三年前原本我因为要做一篇水地狱的文章所以查了不少猎奇资料，就找到了这么个事：
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x76q4f.jpg[/img]
微信截图_20230208100119.jpg(89.38KB,下载次数:0)下载附件4小时前上传我已经尽力码住了，我一直很厌恶极限SM结果还是要讲到这个事，很久之前XX公司有个XX系列，也就那家把玩蛆当艺术的公司，他们除了希望玩虫子和海鲜之外，还喜欢搞窒息极限，一开始是用保鲜膜，后来他们觉得这样不够残忍，就把人装进袋子里再抽掉空气，然后看着拿人在真空包里挣扎，然后看着她们屎尿齐出（所以给她们穿上了白内裤，像是虐杀动物一般看着它们挣扎，如此变态的性癖竟然还能制作成AV）。这种变态做法说不出事估计也没什么人信，这个图片的上传者原话说的就是：感觉很疯狂。里面的女人的嘴唇渐渐变紫，裤子上有失禁的污渍..（窒息会屎尿齐出）。有些镜头是在视频的最后从背包中打开的，但是没有女演员的动静，嘴唇和脸部完全没有血色...2、孕妇企画禁止
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x76i40.jpg[/img]
微信截图_20230208101150.jpg(112.1KB,下载次数:0)下载附件9小时前上传拍摄现场事故中比较广为人知的，就是【石野容子】事件，石野容子是2007年出道的，出道原因不清楚，可能当时怀孕了吧，然后就成为了一名妊娠女优，也就是大着肚子去拍。【石野容子】这种特型化女优在几年前还是蛮多的，【石野容子】第一次顺利出产之后就一直走母乳妻到底路线，片商一直都在榨取她作为一名孕妇的价值，或者说因为她是一名孕妇，所以她有价值。所以很快她就第二次怀孕了，我不能说是不是为了继续维持住自己的路线才去生的这个孩子，但是这一次直接出现了重大事故，2009年2月，当时挺着个7个月大的肚子的【石野容子】在片场拍摄过程中她呼吸暂停，失去了意识，等急救人员到达时已经是心肺停止状态，紧急送医之后人没救回来，当天晚上10点宣布死亡时间。
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x765ma.jpg[/img]
微信截图_20230208102957.jpg(42.46KB,下载次数:0)下载附件9小时前上传最离谱的就是，当时听到石野容子死亡的消息，另一家片商拿着这个事，将手头上还没发出来的片说成是“追悼”，这事发生在2009年的无码界。妈的3、【bucky事件】-号称AV史上最卑劣的犯罪事件说到bucky这家公司，最大的翻车是【水地狱事件】，但是这家公司并不仅仅只有一部水地狱，所以在2004年12月被逮捕之后因为证据不足放出来了，当时的警察就追着他们查，又在2005年翻出来了很多侵犯案，所以当时那场伤残案也被称为【bucky事件】bucky事件指的是经由BUCKY公司借由拍片犯下的一起致人伤残案，但是在事件之外，大概还涉及到了二三十起强奸案以及数起重大案件，水地狱就是其中之一起强奸案（以强奸定性的）。所以水地狱事件跟bucky事件有点关联，但不够全面，这也是为什么之前有人会说【水地狱的女主被整得内脏破裂，要靠人工肛门】，实际上需要用到人工肛门的另有其人，不是水地狱的女主，是2004年6月，他们把女优约到酒吧后给女优下了药（毒品或迷幻药），然后带着女优去附近的酒店开始录制，把浣肠器暴力的插入阴道和肛门导致了多处严重受损，小肠破裂（这个是会死人的），这个女孩住了4个月的医院，最后只能靠人工肛门生活。是因为这件伤残案，栗山龙那几个鸟人才被捕的，之后是因为有人说水地狱是这家公司做的，大家觉得这手段真他妈残忍，以为说这公司是在水地狱把人整残了，实际上水地狱只是这群人干的坏事中的一件，那个需要靠人工肝门生活的是另一位女孩，是被拿着硬物把下体和小肠都弄成重伤了。
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x768rz.jpg[/img]
5676385f27b570c747c87b06a2a0c533.jpg(10.62KB,下载次数:0)下载附件9小时前上传当时日本警方就因为bucky事件证据不足才一直在找有出演过bucky公司制作的女优，要求她们提供证据，这才翻出了二三十个受害人，作案手法就是给女优下药，等她们迷迷糊糊的时候就疯狂虐待，这些所谓的男优实际上就是变态sm俱乐部里的会员（而且都不是专业的，一部分是社长栗山龙自己搞了个粉丝会员，然后从这些粉丝会员里找人来玩，另一部分是栗山龙还经营一家SM俱乐部叫クラリス，都不是专业演员，就是来施暴的），女优精神正常的话不会同意的，所以都是把人迷晕了。顺便说一下：栗山龙这个人，打小喜欢虐杀猫狗，尤其喜欢溺杀虐猫，用水管给猫灌水看着猫挣扎，长大后就喜欢用水虐人了
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x76xxa.jpg[/img]
QQ截图20230208111018.jpg(146.84KB,下载次数:0)下载附件8小时前上传巴基早就制作了大量包括监禁、烧阴毛、水刑和强制饮酒在内的暴力视频，他还成立了“监禁之友小组”，为dvd购买者招募参与拍摄的临时演员。所有的拍摄细节都很少被女演员知道，这些暴力视频被强行拍摄[2]。被逮捕的相关人员因为证据不足，在保留处分的情况下被释放，但是在这个事件之后，池袋警察署开始积极采取行动消灭巴基。出演巴基的女演员在警方的劝说下纷纷报案，2005年3月相关人员再次被捕。2006年2月，栗山也因涉嫌强奸致伤而被逮捕起诉。栗山被指控将罪名嫁祸给摄制组。被认为是主犯的栗山和导演的男性被东京地方法院起诉，2007年10月5日对栗山进行了论告要求刑公审。在论告中，20-30名女性称拍摄了轻微的强奸照片，给她们服用了非法药物或安眠药，对她们实施了暴力，并绑住她们的手脚，把她们的脸浸入水中等暴力行为持续了10多个小时，暴露出了过分的暴力行为。检察官要求判处20年有期徒刑，理由是他没有表现出任何悔改的迹象，而被告当时也面带微笑[3]。2007年12月19日，东京地方法院判处栗山18年徒刑，二审的东京高等法院也做出了类似的判决[4]。
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x76ivr.jpg[/img]
微信截图_20230208143131.jpg(48.29KB,下载次数:0)下载附件5小时前上传除了栗山龙之外，【bucky事件】还有其他10人也作为同伙一起被判刑（就是给人下药带去酒店弄到伤残），至于水地狱等其他事件，之后并没有再另外立案调查，所以那些参与其他制作犯罪的人最终也没有被追责。其实我也很纳闷，为什么这群人明明都被人虐待成这样了，为什么不报警，小日子施虐变态，难道受虐的也变态吗？而水地狱中最惨烈的那一部，很多人说那个女孩死了（实际上水地狱是一个系列，是基于“问答无用子宫破坏”系列中的水刑场面大受SM爱好者欢迎又延生出的新系列），那女孩自水地狱之后就没有再出现，也没有去指控这几个鸟人。
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x769gd.jpg[/img]
微信截图_20230208144504.jpg(81.2KB,下载次数:0)下载附件5小时前上传第二部水地狱的女主倒是有去指控，说他们一再保证不会有危险，结果在片场中她被持续殴打虐待了十几个小时，连续多次接近死亡的水刑虐待以及在浴室时有个男人暴力强奸她，将她的头砸在镜子上，然后拿起碎片割伤了她导致了大出血不得不紧急送医，右脚踝的跟腱处被割开了十公分，而这件事最终她也就只拿到了20万円。另外，也不仅仅水地狱残忍，bucky事件被称为是AV史上最恶劣案件是因为它制作了很多恶劣的真实伤害，比如【美咲天使】在问答无用中收到的待遇（问答无用子宫破坏出了十几本），很多人说她死了，她也是自那之后就再也没有出现过。
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x76h8p.jpg[/img]
微信截图_20230208112812.png(59.67KB,下载次数:0)下载附件8小时前上传【美咲天使】受到的遭遇也能看出当时的现场有多恶毒，一开始就一群人对着她进行殴打和水刑，然后一直给她灌酒，强制用漏斗灌酒，据说现场灌了她4L的烧酒，加上这群鸟人喜欢给人下药，所以后面尽管失去了意识还是一直抽搐呕吐，昏迷着呕吐，据说呕吐物都从鼻子里出来了，并且出现了排泄物失禁（我没看，不敢看，只查了资料）。当时美咲天使才19岁，之后就再也没有出现过了，网上查说她死于酒精中毒，不知道这起片场事故之后究竟如何了，听说在影片最后有个男演员说女优是不是死了，有声音喊着说叫救护车，然后还传来了争吵说不能送医院（日本医院的医生有责任向警察报告说收到了被殴打或被伤害的病患）这其中还有个很离谱的问题，bucky公司制作的作品是通过了当时伦理协会审核，允许在市面流通的，所以当时的伦协也是够烂的4、长濑爱不起诉承诺导致的片场事故这个事故有人说是演的剧本，有的说是真实发生，当初导演让长濑爱在影片一开始就签署一个合约，内容是“不管这次摄影发生了什么事都绝不起诉”。
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x767qq.jpg[/img]
20171012-1-003.jpg(33.43KB,下载次数:0)下载附件4小时前上传这很明显是个重口片，当时据说长濑爱感觉不太妙，对方过于粗暴，于是就要离开，想要逃跑，结果这行为惹怒了导演，然后一帮人把她抓回来殴打轮x，在这个过程中长濑爱口吐白沫晕厥
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x766mh.jpg[/img]
微信截图_20230208150019.png(76.86KB,下载次数:0)下载附件4小时前上传但具体是不是剧本就不清楚了，反正这事在2017年强要风波中也没少被拿出来讲以上算是一些听闻以及过去一段时间有查到的资料，所以我还是提倡，性癖或许在思想上没有边界，但是行为是有大众底线和大众道德观的，没人能管到你的思想有多变态，但行为是有约束的，自我约束也好，法律道德约束也好，约束是必不可少的，自AV新法一出来之后我也能感觉到说很多人厌恶这个AV新法，我也不喜欢，但我说不上会厌恶，在AV救济法出台之前，确实并没有一套标准的法律说要保护AV从业者，所有的保护都来自于行业自律，可能受监管，但没落实到法律层面，都是等出了事情之后再去审，像bucky事件也是到了人员伤残了才开始去查的，结果定下的还是强奸致伤的罪名。如果说有一套标准的法摆在那，至少说以后逼着去做到更规范，更有保障，或许现在适正派的片商规范了，但还有独立卖家和地下制作商，有个新法在那要管也更容易管，也更有动机去管。只是说，目前的AV新法有很多不够人性化的地方，只保障了受害者，却没有顾虑到那些要以此为生的女优群体，所以看我不喜欢新法，但我也不至于去全盘否定新法，我只能希望说，新法能在部分条款中有一个量化的修改，做一些既能保护受害者，也能顾虑到那些要一次谋生的女优权益本主题由mmzjz于12分钟前提升微信截图_20230208110815.png(125.75KB,下载次数:0)下载附件8小时前上传
[img]static/image/common/rleft.gif">
[img]static/image/common/rright.gif">
[img]https://23img.com/i/2023/02/08/x76asa.jpg[/img]
