每年十一长假来临的节点，我都会患上选择困难症，能休息7天对于一个上班族真的是一笔大恩赐！一定要把在各种内容平台的收藏夹都翻出来一顿朝下倒，遥远的雪山想看，超大片的荒原想看，能把人吞了一样的瀑布也想看….

这种纠结到了最后往往就是——机票也涨价了，火车票也抢不到了，最好看的酒店也满房了！于是最后终于做出了决定：

那就自驾吧，走向人烟逐渐稀少的北方。









一直以来，内蒙在我眼中的成分主要是草原，无边的草原，与之匹配的是无比发达的畜牧业和粗犷的少数民族。在我看来，这块儿地区是扁平的，宽展的，就像是一块铺在北方的大地毯，绒绒糙糙的，让无数动物自由奔跑，树木自由生长。

10月的内蒙，我们一直担心会不会太冷，以至于树叶已经掉落，看不到一丝丝的秋色，好在，传说中的“秋色童话”没有完全消失，这几 天全 部都是橙色的。


你在这里，可以明显感受到，是到了大自然的地盘儿，人类显得越发渺小。意外出现的的彩虹，远处明媚透亮的天光，草原深处肥硕的奶牛、绒绒的小羊，简直令动物之友狂喜，感觉一切烦恼都消失的无影无踪了。

我们甚至跑到了边境，在国门，把外 蒙古 的草原也看了一遍。每一站都有不同的调性，好了，那就接下来看这篇游记，走向秋天的内蒙。



自驾游灵魂，线路的设计最重要

这条线路是我在出发前半个月DIY出来的，当时在往西走和往北走之间，纠结了很久，往西走主要是想去 鄂尔多斯 ，听说那边的沙漠真不戳，后面又得知因秋季多雨很可能会玩到泥巴，于是放弃。

那么往北走的这条线路呢，本电商狗也是非常开窍的提炼出来了4个核心卖点，在去打卡草原秋景、火山、边境线的同时，也只占用了小长假7天中的6天，能余下来1天的时间休整，毕竟，成年人嘛最好的假期是疗养院。如果你从 北京 出发，如果你有6天的假期，可以大大参考一下！

① 轻自驾：6天行程刚刚好，不用和领导卑微请假~ 超级适合年假额度不足的上班族
② 不太累：自驾时长很合适，不烦不累不会和队友撕逼~ 超级适合日常撕逼透支的上班族
③ 风景棒：火山草原和动物，核心看点一本满足，超级适合想寻找内心宁静的上班族
④ 低消费：高星酒店也不贵，民宿，超级适合钱包比较瘦弱的上班族


这一路，有秋色，有动物，有火山，有奇特的地貌，有边境线，更有的是那些，只要不去你永远想不到世上还有这样的生活方式的小城市。

我们在出发前还制作了一张招募队友的海报！请把专业打在评论区
于是我俩获得了2位一同前行的伙伴


就这样我们4个人，2对CP，出发啦！


一直向北开，走过森林和草原

国庆第一天，我们4人一车，从 北京 出发，到达了 乌兰布统 景区，470公里的路程，居然走了一天。不过，这一天并不是忙着纯赶路，我们K着歌，感受由南到北气温逐渐的下降，后视镜的景象，慢慢从夏末到了深秋，从矮矮的山坡变成高高的树林，晨间的云令人心旷神怡，伴着落日的到来，行程临近终点，还进入了一片令人直呼哇塞的大森林。

一路顺畅且不闹心的自驾行，必早起。因此，本次的司机兼线路总管CJJ下了死命令，为保证一车人可以在当天到达指定地点，必须5点起床，哪怕另外远道而来的小伙伴前一晚0点才和我们汇合。然后在我的据理力争下，快要撕破脸的那种，争取到了5点半起床。

事实证明，再早也没用，在6点半左右出京的路口，依然形成了小范围的拥堵。这是个好天气，太阳还没升起时，蓝色通透的天空有一点克莱因的调调，天上的云的形状像虾滑，一条条的被码成一片，直到太阳出现，就像在青虾滑中打了一颗鲜鸡蛋，橘色的圆圈从云当中渗了出来。


除了司机以外，我们其他3人，都是“虽然醒了，但也付出了相应的代价”那种，因此，本次的生活总管NANA，拿出来了一支话筒，我们开始K歌，唱的都是非常应景的作品，从“今天是你的生日我的祖国”唱到“我爱你我的家”。

正当我想要不要来一首“火红的萨日朗”的时候，第一个服务区到了，我们快速找准了自己的定位，如下图。


感受了一下这边的温度，由于太阳开始上升了，气温和 北京 差不多，还都可以穿短裤。中午我们在一个服务区，吃了自热米饭和泡面。

说句题外话，因为真的很担心后面几天只有碳水和大肉，以及一天见不到一个餐厅的情况，请感受一下本次自驾游携带的食物：



下午接着赶路。在棋塞线的“四十五号”村附近，发现了一处花海，全市橘红色的花朵，也不知道叫什么名字，看起来像是菊类植物的一种。



当准备下车拍照时，发现这里的河对岸还有人在放牛，超级惊喜，居然还没有进入内蒙，就已经看到牛了！







在将近5点时，到达 承德 的“塞罕坝公园入口”，这里有了一节比较长的拥堵，后面才知道这里是在做防火检查，火种在这里需要丢弃，还给我们发了一张传单，我觉得这个确实是非常有必要的，放火烧山，牢底坐穿！



这一片森林公园十足的惊喜，树木都是高耸又笔直的，且已经被橘色染透了。这深林的风貌，在华北地区确实很少见，有 东北 边境那个感觉了，尤其这里还属于 河北 承德 地区，一定会被一些公众号写成： 北京 出发5h，竟藏着一片“小 大兴安岭 ”，我不允许你不知道！ =。=

河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
我们把车停靠在路边，飞了个无人机，景色属实壮观，这些笔直的树木从空中看，就像一直橘黄色的大刺猬，又像兵器库被放置好的箭。只是，这里的气温已经非常冷了，穿短裤的我也顶不住了，开始找出来长袖长裤套上，其实能顶到这里属实已经不错了，我只是那种比较作的人而已。

河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
我们也在这些森林灌 木里 拍了许多照片，拍完之后冬天就来了。我一向都很喜欢夏天，害怕到达冬天，而向北持续降低的气温，再次算是正式做了个夏秋的交接，这是我此行最后几张可以穿短裤的照片了。



河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局
河北塞罕坝国家级自然保护区管理局

日落的速度非常快，我们在森林里借着落日最后一抹余光拍了照，到旁边的月亮湖看日落，风声呼呼的，今年我第一次感受到了冬天确实要到来了，好在眼前的画面非常精致，让人暂时忘记了冷。

月亮湖
月亮湖
在天黑之后，我们正式进入了内蒙，进入 乌兰布统 区。


乌兰布统，有烤串的橘色星球

乌兰布统 位于 克什克腾旗 的西南部，这里的山脉绵延，白桦树丛生，无论是夏天、秋天、冬天来这里都各有各的美。赏秋的黄金时段就是9月底-10月初了，否则当10月第一股冷空气吹过，很多树枝便成为光秃秃的萧条模样。因此，这个季节非常多摄影师蛰伏在此，住几晚，就为了捕捉这几样东西：日出、星空、晨雾、万马奔腾。


其实一开始，说要来 乌兰布统 我是拒绝的，正是因为太多摄影大片在此产生，让我觉得这里变得非常的模式化和商业化，每个人都是拍那几个场景，觉得这是老一辈儿更喜欢的目的地。但是又因为确实很经典，且在这条自驾线路上是个很必要的存在，所以就看看这次的行程是否可以打破我对这里的刻板印象吧！

乌兰布统
乌兰布统
乌兰布统

① 如何进入乌兰布统？🚭

到达景区门口已经天黑，当看到车水马龙的车排队时真是倒吸了一口冷气。在此之前，还从来没看到谁说怎么买票进去，有很多说是需要现金的，路上还和民宿通了电话，也是说“走到一个地方，就有人拦住你了，在那直接买”。


其实这里会造成这么大的拥堵，一方面是在检票，另一方面也是因为大家真的都不知道该怎么买，且前面有几个通行口。

🎫来，下面都是干货，告诉你，怎么买票！

关注公众号“克旗文旅-智享旅游”，菜单栏“门票预定”，选择「 乌兰布统 景区」- 成人票或优惠票
准备好，“身份证”与“国务院客户端行程码”。虽然在排队的时候会看到一块路牌，写着“售票处”，不过并不需要下去，在公众号线上操作即可！买完之后拿着已购门票的二维码进入即可，会看一下身份证。


② 景区景点分布图🍁

这张图是我总结出来的此行游玩过的地点，虽然不完全，但是经典和出片的，也都覆盖了！
景区中，每个点之间的距离开车非常的近，最远也不过半个小时。

乌兰布统

③ 乌兰布统苏木🏫

苏木是蒙语，意思就是乡级行政区， 乌兰布统 便有这么一个类似“市中心”的区域，餐厅酒店扎堆。我们头一晚到达这里，远远看到的就是一大坨飘上天空的白烟，夸张到以为起了火灾，其实这是每家店在户外支着的炭火烤肉摊子，我们感叹，这可真是来到大内蒙了。

乌兰布统苏木
被这股子和往日高楼大厦不一样的烟火气吸引了，在坐了一天车的疲乏当中，突然就找到了久违的旅途新鲜感。

乌兰布统苏木
我们进了一家看起来生意 兴隆 的店，这里的店装修很有趣，满墙都是菜谱，大图+中老年字体的大字，就这么明晃晃展示在眼前，丝毫不含蓄。我们点了几道看上去不错的菜，以及参考了老板的推荐。

乌兰布统苏木
肚包肉、沙葱，都是当地非常特色的吃法，值得一试。一直嫌羊肉有膻味的本人，居然也可以接受这家的烤羊肉串，非常神奇。

乌兰布统苏木
吃完饭，即便已经不早了，但是烤串的热浪和浓烟依然此起彼伏，我们准备去今天的最后一趴，看星星。

乌兰布统苏木
乌兰布统苏木
乌兰布统苏木
乌兰布统苏木


把车开到远离苏木，大概到达影视基地那一片，就有空地可以停车，注意这里一路上非常黑，需要 开远 光，一定慢行。

那天的星星不少，但是都离得非常远，没有扑面而来砸在脸上的感觉，CJJ还没怎么调好相机参数，就来了一大片乌云，看起来一晚上都不会放晴了，于是最后只拍到这么一张还行的。

乌兰布统

④ 草原看日出🌄

第二天，并没有像出行海报那样介绍的无早起…我们还是起了个超级大早，大概不到5点爬起来看日出，非常艰难了，虽然说此行也可以不早起，但是本着“来都来了”，还是不想错过哇。

依然是开车到了影视基地这一块儿，有个可以爬上去的小山头，下面还有 蒙古 包的点缀。在准备过去的时候，跑过去一群马，可能是去“将军泡子”表演万马踩水的，这一幕已经非常像影视剧。

乌兰布统
乌兰布统
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
其实我觉得，看日出最美的时候，是太阳还没有冒尖时，此时附近的云霞，被渲染的就像一盒限定款眼影盘，米橙色、橘粉色、粉蓝色、蓝青色…颜色各不相似，但却衔接的非常完美，搭配在一起就很和谐。

乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
我们被风吹的像个稻草人，瑟瑟发抖，把拍摄器材都准备好，不一会儿就听到有人喊“升起来了”，于是太阳真的冒尖了，那边的山头，就像是戳破了咸鸭蛋蛋黄一样。突然流出金色的油。讲真在这里看到的日出，比在其他地方看到的更金黄通透。

乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
不知不觉观察了一下附近，所有的草木都在 朝阳 的滤镜下，比刚才橙的更加明显，色泽明亮，该怎么说呢，就想刚勾芡完的菜，我也不知道为什么我只会用食物做比喻，大概是显得更可口？

乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
这个观景台在早上只能这么爬进去，建议妹子们不要穿裙子-。-

乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
在太阳光已经完全渲染开了，窗帘也挡不住的时候我们下山，告别了这次追日出。

乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
返回住处吃了一些早点，这里有一种叫“锅茶”的奶茶十分推荐，咸香味儿的，也不怎么腻，我觉得这里最好吃的早餐了。


等到9点 朝阳 升起的时候，我们出发，开始一站站打卡 乌兰布统 的美景。

乌兰布统
路上有许多彩林非常出片，不过很可惜应该是私人领地，都有带刺的线网围着，只能远观，无法近看。

乌兰布统
乌兰布统

⑤ 影视基地⛺️

首先是来到影视基地附近，我们在这发现很多收割机一样的交通工具在收干草垛，大概是为了冬天的牲口屯粮。

乌兰布统
这边有几个巨大的 蒙古 包，非常的古朴、有民族风味，虽然里面十分简陋，看起来像是以前有人住过已经废弃掉的。

乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
乌兰布统影视基地
回去之后我们上干草垛拍了一些照片，想拍出乡村爱情的感觉，然而草非常扎手，不适合多凹造型。

乌兰布统
乌兰布统
乌兰布统

🪵欧式风光草原

路过这里的时候，非常好奇为啥叫这么个名字。看了路牌的示意得知，是由于这片草原结合了南北方两种特色，远处的白桦林非常像“欧式油画”里面的场景，整个草甸平整如被褥，强迫症看了想点赞，因此叫“欧式”。

乌兰布统


别看一早上就去了这两个地方，也耗费了不少时间精力，很快来到了午饭点，我们又返回 乌兰布统 苏木，去找了另一家餐厅吃午餐。这一顿开始，我们已经有一点腻了这里的午餐，碳水实在是有些顶不住，以及炒菜放的油也是过于猛了，以至于还没吃完就开始发腻。


⑥ 皇家鹿苑🦌

去鹿苑的这一段路非常不平整，如果不是底盘超高的越野，需要开到10迈以下。

乌兰布统
乌兰布统
乌兰布统
乌兰布统
不过这一路会经过很多平整的草甸，看起来视觉上非常舒适，来我给大家cos一个稻草人。

乌兰布统
乌兰布统
乌兰布统
之前刷到过这里，以为是个原生态的鹿园，和 奈良 差不多，来了之后还是有一些失望的，票价50元，就是纯为拍照打卡设置的，其实是一片私人的领地圈起来，养了几十只鹿，说实话觉得鹿们有一点可怜，从自由奔跑的状态变成圈养状。

皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
这里除了鹿还有几只羊驼，羊驼就没有鹿那么怕人了，不过是完全的“势利眼”，如果来者手里没有萝卜，他们理都不 会理 你。哦忘了说，胡萝卜是这里面一个阿姨售卖的，10块钱一包，大概有10来根。

皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
皇家鹿园
这里有一只鹿，非常粘我们（就是图片里这只），从我们一进这个区域，就非常 大方 的迎了上来，像极了回家后饿了一天的我家猫…过来讨吃的样子，不过它确实也是为了吃的来的！后来我们发现这只鹿的耳朵出血了，出来一问看门的大爷，原来是皮肤上有个小疙瘩，总是破，之前也带着去过兽医院，所以被人照料过，难怪会这么粘人吧。